Объяснить поведение программы в текстовом файле.

Запуск VM был произведенс опцией -Xmx5m (максимальный объем памяти для heap 5 мегабайт).
Так как памяти было выделено немного по мере создания объектов для освобождения памяти
вызывается garbage collector.
GC определил на какие объекты нет ссылок и вызвал у них метод finalize().
Объекты не имеющие ссылок на них были удалены.

Как видим не у всех объектов был вызван метод finalize().
Нет гарантии на то, в какое время будет вызван метод finalize().
Это связано с тем, что после того, как объект становится доступным для сборки и
если в нем переопределен метод finalize, то он не вызывается сразу, а помещается в очередь,
которая обрабатывается специально созданным для этого потоком (на выводе видно, что поток main уже отработал,
а методы finalize() продолжали работать).
Есть вероятность, что этот метод не будет вызван совсем. Это может произойти в момент,
когда объект уже станет доступным для сборщика мусора и программа завершит свою работу.
Также JVM может решить не вызывать finalize() в целях оптимизации.

#### Heap utilization statistics [MB] ####
Used : 2
Free : 3
Total: 6
Maximum : 6
Destroyed object user Ivan id 7
#### Heap utilization statistics [MB] ####
Destroyed object user Ivan id 532
Destroyed object user Ivan id 975
Destroyed object user Ivan id 1306
Used : 1
Free : 4
Total: 6
Maximum : 6
Destroyed object user Ivan id 1630
Destroyed object user Ivan id 2984
Destroyed object user Ivan id 3306
Destroyed object user Ivan id 3624
Destroyed object user Ivan id 3934
Destroyed object user Ivan id 4250
Destroyed object user Ivan id 4559
Destroyed object user Ivan id 4895
Destroyed object user Ivan id 5215
Destroyed object user Ivan id 5534
Destroyed object user Ivan id 5858
Destroyed object user Ivan id 6166
Destroyed object user Ivan id 6506
Destroyed object user Ivan id 6822
Destroyed object user Ivan id 7142
Destroyed object user Ivan id 7475
Destroyed object user Ivan id 7802
Destroyed object user Ivan id 8015
Destroyed object user Ivan id 8014
Destroyed object user Ivan id 8013
Destroyed object user Ivan id 8012
Destroyed object user Ivan id 8011
Destroyed object user Ivan id 8010
Destroyed object user Ivan id 8009
Destroyed object user Ivan id 8008
Destroyed object user Ivan id 8007

Process finished with exit code 0
